(Episodio 29) Además, déjame decirte.
Tu personaje está muy orgulloso.
No importa lo desconsolada que estés después de
discutir con tu novio,
al día siguiente,
Todavía vas a trabajar feliz.
Incluso si te entendí mal,
¡tienes razón!
¡Gracias Helena!
Lo estudiaré detenidamente.
No es nada. No me agradezcas.
Simplemente no quiero que sigas retomando
y perdiendo el tiempo.
Yo también sufrí hoy.
Trabaja más duro,
Entonces tus habilidades de actuación
definitivamente mejorarán.
¡Bueno!
Si no funciona, aplique un poco de salicilato de
metilo en la siguiente escena.
Te garantizo que puedes llorar durante más de diez
minutos.
¡De ninguna manera! Puedo llorar sin él.
¡Bien!
Cristina, lo estás haciendo bien.
¡Te recompensará con una pierna de pollo para el
almuerzo! ¡Sigan con el buen trabajo!
Gracias director.
¿Qué está sucediendo?
Tus habilidades de actuación
De repente mejoró en varios niveles.
Kristine, la llamada telefónica del Sr. Ward.
¿Hola?
¿Sigues en la tripulación?
Sí.
He terminado mi carga de trabajo para hoy,
pero la mayor parte de la tripulación todavía está
aquí.
Quédate en el set un poco más. Hay algo.
¿Eh?